Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(ұйықтау)
Ах...
Жұмсақ.
📻Императорлық армия штабы таңғы сағат 6-да жариялаған ұрыс жағдайы туралы ақпарат.
📻Біздің әскерилер әртүрлі салаларда және Орталық штабтың қарамағында әскери жетістіктерін кеңейтуде.
📻Солтүстік Норден. Келесі Рейн майданы: Батыс майдан армиясының штабынан репортаж.
📻Республиканың түнгі шабуылына жауап ретінде біздің әскер көп...
Солдат, маған әскери билет сатып алуыңызды өтінемін.
Біз нормамен айналысып жатырмыз.
Йохан Сіз бес адамды жеңдіңіз бе?
Иә. Мен Рождествоға ораламын деп ойлаймын.
《Алдыңғы қатардан кеткеніме жарты жылдан астам уақыт өтті.
Қан мен мылтық иісі әлі күнге дейін мұрнымда...
《Мен қазір қуана оқып жатырмын.》
《Білім беру саясатында кейбір айырмашылықтар болғанымен➡
Әскери университеттер қарапайым университеттермен бірдей.
Жоқ, емдеу одан да жақсы деп айтуға болады.
Майданнан оралған соң медаль тағып жүргендіктен болар➡
Баланың денесі осындай болса да, оған үйрену қиын емес.
Сізге сигнал беру теориясына негізделген адами құндылығыңызға жүгінсеңіз болғаны➡
Мансап курсына кепілдік беріледі➡
Оқуды бітіргеннен кейін сізді тылдағы қауіпсіз жұмыс күтіп тұр.
《Бұл тегіс желкенді өмір》
Бағынышты әскерлердің девианттық әрекеттеріне қарсы➡
Офицерлердің міндеттерін қалай түсіндіру керек?
Виктор! (Жеңімпаз) Ха!
Тікелей қатысым болмаса да, моральдық жауапкершілікті мойныма алуым керек пе?
Біз заң туралы айтып отырмыз! Ақымақ!
Келесі! Дегуречаф! Ха!
Алғы шарт ретінде басқа аға офицерлер бар ма?
Жоқ.
Алдын алу Өзінің жолын кесу міндетіне немқұрайлы қараған командир өзінің әрекет ету міндетін бұзуға ұшырайды.
Ең үлкен жаза ату командасы арқылы өлім болуы мүмкін.
Хмм, егер аға офицер болса.
Офицер тарапынан теріс қылық болмаса➡
Негізінде жауапкершілік командирге тиесілі.
Хмм, жарайды.
Келесі дәріс қандай? Бұл әскери шахмат жаттығуы.
Алдыңғы асханаға барайық! Әлі ерте.
Ах...
Дегуречаф-кун. Иә?
Капитан Уга.
Не?
Неліктен үнемі мылтық киесің?
Қашан ➡
Менің болмысымның мәнін кеміте алмайтын құрылғы➡
Сіз күнделікті дайындалуыңыз керек, өйткені сіз өзіңізді жеңіл сезіне алмайсыз.
Қарасам, майданнан оралу басқа.
《Бұл абырой мәселесі➡
Бұл жаудың бар екенін растау үшін қажетті әрекет.
Кез келген сәтте Х болуы мүмкін екенін жоюдың жақсы мүмкіндігі.
Қолайлы мүмкіндіктерге дайындалуды елемеуге болмайды➡
Елемеу мүмкін емес! 》
А... Нұх....
А... әф... ха!
Ах...
«Ганнибалдың Каннадағы шешімі»?
Сіз өте зерексіз.
Ха! Шы, кешіріңіз, бригадир генерал!
Мен Таня Дегуречафтың студентімін.
Мен император армиясына сиқырлы лейтенант болып тағайындалдым.
Бұл Зетуа, Бас штаб бастығының соғыс жөніндегі орынбасары.
《Жауынгерлік штаб дегенде сіз тылдың жоғарғы жағын айтасыз.
Компаниялар үшін ол басқару стратегиясының орталығы болып табылады》
Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Мен сіз туралы біраз естідім.
Ол өте жақсы жұмыс істеп тұрған сияқты.
Сіз бізге негізсіз баға бердіңіз.
Шұғыл істеріңіз болмаса, сәл уақытыңызды бөле аласыз ба?
Ха! Сүйсініп!
《Өмірде бір рет болатын мүмкіндік.
Кітапханаға бару керек болды》
Жүр, ішейік! салауат!
Қанша рет! Ахахха...!
Көбейту.
Иә, кешіріңіз.
Негізі сізден сұрайын дегенім бар.
Бұл соғыс туралы не ойлайсың?
《Императорлық сарбаздар паранойя деңгейіне дейін дәлдікке құмар》
Мәртебелі сөзіңіздің мағынасы тым кең.
Олай болса, қайталап айтайын.
Бұл соғыстың түрін қалай болжауға болады?
Мен мақтаншақ болсам да, түсініктеме беруге мүмкіндігім жоқ деп ойлаймын.
Кеңес бермеу.
Субъективтілік жақсы. Еркін айт.
《Осыдан артық айту дөрекі ме...》
Енді сөзіңізге тым жұмсақ болғаным үшін кешіріңіз.
Бұл соғыс үлкен соғысқа айналады деп күтілуде➡
Мен сенімдімін.
Ұлы соғыс?
Ұлы державалардың көпшілігін қамтитын жаһандық ауқымдағы толық соғыс.
Дүниежүзілік соғыс.
Хмм, бұған не негіз бар?
Жаңадан пайда болған ұлы империя ➡
Біз бұрынғы ұлы державалармен салыстырғандағы әскери артықшылығымызды мақтан тұтамыз.
Оның әскери күші орасан зор.
Егер ол бір-бірден болса, Республикамен де жеңуіңіз мүмкін.
Республика жеңіліп, тыныштық орнаса➡
Жапония континентте абсолютті үстемдік орнатады.
Бірақ. Осындай жағдайда басқа ұлы державалар➡
Біріккен Корольдік пен Люси Федерациясының қарап отыруы мүмкін емес.
Олар таңдау алдында тұр.
Гегемондық мемлекеттің туылуын қабылдау немесе қабылдамау керектігін таңдаңыз.
көремін. Мен оны көре аламын.
《Ортақ түсінікті орнату барысындағы интеллектуалды диалог.
Шынымен керемет》
Сондықтан басқа елдердің араласуы сөзсіз.
Республикаға несие беруден басталады➡
Қару-жарақ беріліп, ерікті жасақтар жөнелтілуі мүмкін бе?
Қызықты пікір. Онымен қалай күресуге болады?
Ерте тыныштықты іздеу➡
Егер бұл мүмкін болмаса, бірінші кезекте тозуды болдырмау болады.
《Бұл мазмұнды презентация. Бұл жұмыс істейтін ересек адамға ұқсайды.
Сонда... жеңісті мақсат ету керек пе?
《Ол кетті! Өте нашар! Бұл шынымен жаман!
Сол бейқам ауыздарды атып тастағым келеді! 》
Ал, бұл сөзбен айтқанда дұрыс➡
Тозуды басып, жаудың қанын ағызып➡
Империя ақырында жеңе ме деп ойлаймын...
Нақты жоспарларыңыз бар ма?
《Қорқақтарды майдан шебінде қорлайды.
Міне, біраз батылдық бар...》
Жаяу әскердің қорғаныс тактикасы және ➡
Біз сиқыршылардың шабуылдау тактикасының комбинациясын ұсынамыз.
Сиқыршылардың жойғыш күші бар, бірақ олардың абсолютті саны аз.
Базаларды басқару үшін жарамсыз.
Мен растаймын. Дегенмен, от күші мен ептілігімен мақтанатын сиқыршы ➡
Жау әскерлерін аулауға арналған тамаша класс.
《Міне! Бұл жерде позитивті көрсетуден басқа амалыңыз жоқ! 》
Кез келген елде ұлттық күш пен адам ресурстары таусылып қалса➡
Біз соғысты жалғастыра алмаймыз.
Өз армияңыздың тозығы жеткен кезде жеңіске жету тұрғысынан➡
Бұл тозуды бақылау доктринасы ма?
Мен бұл сиқыршы үшін ең жақсы операциялық форма ма деп ойлаймын.
Хмм, қызық.
《Мен аман қалдым! Оның шешендігі тіпті өзін таң қалдырады!
Фу... Соғыстан кейінгі дайындық кезінде заңға байланысты біліктілік алу жаман идея емес.
➡ тармағында іске асыруға қатысты
Сиқырлы күш қаншалықты үлкен болуы керек?
Батальон орынды болар еді.
Сарбаздарға жүк азырақ➡
Және бұл әскери күштің ең аз бірлігі.
Менің ойымша, оны сынақ негізінде қолданып көрген дұрыс.
көремін. Оны қарастырайық.
Оны ресми құжатқа енгізіңіз.
Ха! Мен түссіндім!
Кешіріңіз.
Қандай... дүниежүзілік соғыс?
Бүкіл халықтың жалпы соғысы?
｟Рудельдорф: Автор және басқа мәліметтер құпия болып табылады➡
Бұл маған Зетуа берген қағаз.
Сіз әртүрлі әскери күштерді тексерумен айналысатын шығарсыз, бірақ қозғалыс кезінде оны қадағалаңыз.
Аа...
《Тіпті адам өмірін сан ретінде жейтін ақылсыз соғыс.
Ол мемлекет ыдырағанша жалғасады?
Бірақ неге? Неліктен оны жоққа шығара алмайсың?
Бұл не? Бұл ыңғайсыздық сезімі ...
Сондай-ақ, осы логикадан және тұтастай қағаздан алған әсерім...
《Ішкі бағалар мен бағалаулар өте жақсы.
Оның Бас штабпен де байланысы бар ➡
Оқу бітіргеннен кейін қобалжу себептері нөлге жақын.
Капитан Уга.
Біз ерекше жерде кездестік.
Мылтық пен газет, әдеттегідей.
Әскери адам сияқты.
Сіз осындай капитансыз➡
Әскери университеттің құрметті он екі рыцарь атағы анық...
Аа...
Капитан, бұл не?
Лейтенант Дегуречаф, мен сізді дөрекі деп естідім➡
Неліктен өз еркіңізбен әскерге бардыңыз? иә?
Егер сізде сіз сияқты талант болса, онда сіз басатын көптеген жолдар бар.
Неге мазалау керек...?
Менің әкем әскери адам болған.
«Бұл болды»… дегенді білдіреді.
Анам мені тастап, жетім қалдым➡
Әскерден басқа амал қалмады.
Бірақ мен не айтарымды білмеймін➡
Сен әлі баласың. Солдаттар отставкаға кетуі керек.
Сіз кіші офицердің біліктілігіне күмәнданасыз ба, капитан?
Бұл дұрыс емес! Бірақ...
Бала дүниеге келді. Бұл қыз.
Құттықтаймыз.
Лейтенантқа қарасам, кенет ойға қаламын.
Менің қызым да соғысқа аттанар ма екен.
Ол сүйкімді баланы ұрыс даласына жіберу сияқты біртүрлі нәрсе істеп жатыр.
Сіз солай ойлайсыз ба?
Капитан, сіз мейірімді адамсыз.
Рационалды және ең алдымен парасаттылық. Болды...
Бірақ жындылық шымылдығы көтерілмей тұрғанда➡
Сіз артқа шегінуіңіз керек.
Бұл қабылданбайтын мінез-құлық.
Капитан, өмір сүру де шайқас.
Қызымды майданға жібермеу үшін.
Уф….
Қарсы болмасаңыз, түскі ас ішуді қалайсыз ба?
Мұндағы иілу өте жақсы.
Жоқ, кешіріңіз, бірақ кешіріңіз.
Мені отбасым күтіп отыр.
《Осылайша капитан Уга мансаптық өсу курсын тастады.
Не керек, сенің жаныңда майдан даласын білетін парасатты адам бар.
``Сіз ақыл-ойы қорғалмаған адамды көндіруіңіз керек.''
Оны жындық данышпан деп айтқан фашист. Хехе...》
Ағымдағы сызықтың алдыңғы жағы ➡
Орталық штабтың көшірілуіне байланысты тыныштық сақталды...
Алайда Батыс майданының әскері күйреу алдында тұрғаны да рас.
Қорғаныс күштерімізді нығайту мен қайта құрудың шұғыл қажеттілігі бар.
Алайда, қазіргі жағдайда ауқымды әскери аймақтық қайта құру қиын.
Мен бұл туралы толық білемін.
Сондықтан мен тағы бір идеяны ұсынғым келеді.
Сізде қандай да бір идеялар бар ма?
Жаңа жылдам әрекет ету күшін құру.
Бұл жалдамалылардың пайда болуына әкеліп соқтырмай ма?
Операциялық бюро ретінде бізге мобильді және өз қалауымыз бойынша қолдануға болатын күш қажет.
Бұл бірнеше күн бұрын сіз басқарған «Дайын сиқырлы батальон тұжырымдамасы» ма?
Иә. Егер ол батальон мөлшері болса, оны шығаруда еш қиындық жоқ➡
Даму күші де жоғары. Мен тұжырымдаманың өзін түсінемін, бірақ ...
Біз тамаша адам ресурстарын қамтамасыз еттік.
Әскери жетістіктер ғана емес, сонымен қатар тапсырылған құжаттар➡
Бұл оның тамаша көзқарасы мен пайымдауын көрсетеді.
Бұл шешім қабылдау мәселесі ме?
Иә, бұл қазіргі жағдай.
Олар талантты сарбаздарды ойнауға мүмкіндік бере алмайды.
Ашық офицердің жоғары мәртебелілерге әскери академиядан берген есебі➡
Сіз оны растадыңыз ба?
Иә. Алайда оның әскери университетте өскені анықталғанға ұқсайды.
Өсу? Адам табиғаты оңайлықпен өзгермейді.
Ха!
Сондықтан мұны оқу керек пе?
Бүгін мені шақырғаныңызға тағы да көп рахмет.
Сол жылы Он екі Рыцарь дәрежесіне сайлану➡
Бұл таңқаларлық, мәртебелі Зетуа. А, бұл тамаша.
Керексіз сөздерім үшін кешірім сұраймын.
Ол өзінің ең жақсы кезеңінде шығар. Ұялудың қажеті жоқ. Иә, мен одан ләззат аламын.
Сіз қалай ойлайсыз? Бас штаб штабының мамандығы қандай?
《Алдыңғы қатарда көп жеуге болмайтын буға пісірілген тағам➡
Шынымды айтсам, флоттың мылтық бөлмесіндегі тамақ жақсырақ болар еді деп ойлаймын.
Ха, шынымды айтсам, бұл алдыңғы шептерді еске түсіретін тамаша нәрсе деп ойлаймын.
Уау, бұл тамаша жауап.
Мүмкін біз оны «Резиденттік шайқас алаңы асханасы» деп атағанымыз жөн болар.
Хахахаха…. Ахах...
Енді негізгі тақырыпқа көшейік.
Сіз білесіз деп ойлаймын, бірақ мен сізді келуіңізді өтінген себебім➡ болды
Оқуды бітіргеннен кейінгі тапсырмаға қатысты.
《Олардың барлығы өз елдеріндегі қауіпсіз әскери бөлімдерде қызмет етті...
Егер сіз 2 жылға жуық тәжірибе жинасаңыз, сіз штаттық офицерлердің негізгі легіне қосыла аласыз...》
Сіздің әскери еңбегіңізді ескере отырып, Кадр бюросы таңдауыңызға араласпайды.
Қалауыңызша таңдаңыз.
Бұл аранжировка. Мен адасып қалдым.
Бұл... Негізі, Бас штабтың штабынан да хат бар.
Кішкентай шенеунікке солай. Сәттілік, Дегуречаф мырза.
Иә, полковник.
Полковник, бұл көп жұмыс болды.
(Есіктің жабылу дыбысы)
《Кадрлық құжаттары бар еді... Әу бастан таңдау болмады ма? 》
Бұл сіз туралы. Практикалық мәселелер туралы айтқан дұрыс.
Лейтенант Дегуречаф: Мен сізге жаңадан құрылған жедел әрекет ету сиқырлы батальонын сеніп тапсырамын.
Иә! Бұл батальон ба?
｟Батальон орынды болар еді｠
《О, сол кез! ➡
Жылдам әрекет етуші батальонды басқару және т.б. Тәуекелдер алдыңғы шептегілерге қарағанда көбірек! 》
Батальон жедел әрекет ету тұрғысынан Бас штабтың тікелей бақылауында.
Негізінен сенен артық ешкім жоқ.
Бірақ кіші офицер - лейтенант.
Ол батальонды басқаруға жарамайды...
Уайымдамаңыз. Мен дереу ұйымдастырушы қызметкерді тағайындауды тапсырамын.
Ұйымдастырушы қызметкер?
Бұл әлдеқашан жай формальдылыққа айналған жұмыс, бірақ оны жүйеде әлі де қолдануға болады.
Оқуды бітіргеннен кейін құрама офицері ретінде капитан дәрежесіне көтерілді.
Осыдан кейін батальонның құрылуының арқасында ол майор атануға мәжбүр болды.
Барлық шаралар жасалды.
Күрсін.
Біздің әлемде шынымен көктем.
《Қалай... неге бұлай болды? 》
Ұйымдастырудың соңғы мерзімі қандай? Ерте бастаған жақсы емес.
Егер сізде 48 немесе одан аз адам болса, оларды өз қалауыңыз бойынша ұйымдастырыңыз.
Түсінді. Кішкентай офицерге солай...
Лейтенант. Сіз тым көп адамды таңдайсыз деп естимін.
Мен оның қабілетіне күмәнданбаймын, бірақ оның беделі өте жақсы емес.
Есте сақтаңыз.
Түсінгеніңізге рахмет.
Сәттілік тілеп дұға ет!
(Есіктің жабылу дыбысы)
Балаларымызды соғысқа жіберуіміз керек пе?
《Қарғыс атсын, егер бұл орын алса, таңдауға біраз уақыт бөліңіз➡
Бізде орналастыру мүмкіндігін кейінге қалдырудан басқа амал жоқ.
Не? бұл. Жұмысқа қабылдауды бастағанымызға бір апта ғана болды, солай ма?
Сиқыршылар элиталы ма? Әдетте сіз жақсы ем күтесіз ...
Алайда, қалай қарасаң да, жұмыс туралы есеп қара...
Неліктен сіз тозаққа бір жақты турға өтініш бересіз?
Жалпы айтқанда, бұл бір адам есептей алатын сома емес!
Бұл мүмкін емес. Бұл мүлдем мүмкін емес.
Жарайды, уақыт ұту үшін жұмыс күшінің жоқтығын сылтау етіп алайық...
Сиқыршы культішілер.
А... сен мұнда неге келдің?
Көп уақыт болды, капитан Дегуречаф.
(сыбырлау)
Уф.
Бұл... жақсы нәрсе.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory